Laporan Uji Audiometri

### 2019-11-15 nucleo401/doc/itb_0/technical_ppt.tex
typo

	\begin{frame}[fragile]
	\frametitle{Test Sine Array}
	\begin{exampleblock}{Formula sine}
		\[ Y(i) = A sin(2\pi f \frac{i}{256}), \text{ for } 0 \leq i < 256 \]
	\end{exampleblock}
	\begin{exampleblock}{}
		\begin{minted}[frame=lines,fontsize=\footnotesize]{c}
for(i=0;i<256;i++){
	i2s_tx_buf[i] = 32767*sin((double) i*2*(M_PI/256));
}
		\end{minted}
	\end{exampleblock}
	\begin{exampleblock}{}
		\begin{figure}[H]
			\centering
			\includegraphics[width=0.45\linewidth]{result/day_1/Max256}
		\end{figure}
	\end{exampleblock}
	\end{frame}

@@

	\begin{frame}[fragile]
	\frametitle{Test modifikasi panjang array}
	\begin{exampleblock}{}
		\[ B = 512/F \]
		\[
		Y(i) =
		\begin{cases}
		A sin(2 \pi \frac{i}{B}), \text{ if } Y \geq 0, \text{ for } 0 \leq i < B\\
		A sin(2 \pi \frac{i}{B})+65535, \text{ if } Y < 0, \text{ for } 0 \leq i < B
		\end{cases}
		\]
	\end{exampleblock}
	\begin{exampleblock}{}
\begin{minted}[frame=lines,fontsize=\footnotesize]{c}
buffsize = (uint16_t) 512/freq;
for(i=0;i<buffsize;i++){
	ysin = 32767*sin(2*3.141592653589793*((double)i/(double)buffsize));
	if(ysin >= 0){ i2s_tx_buf[i]=ysin; }
	if(ysin <0  ){ i2s_tx_buf[i]=ysin+65535; }
}
i2scfg.size = buffsize;
		\end{minted}
	\end{exampleblock}
	\begin{exampleblock}{Nilai Amplitudo dan Frekuensi }
		\[ f = \frac{f_{left} + f_{right}}{2} \text{ , } P = \frac{P_{left} + P_{right}}{2}\]
	\end{exampleblock}
	\end{frame}

@@

	\begin{frame}[fragile]
	\frametitle{Terselesaikan}
	\begin{exampleblock}{Model array sinus}
		\[ B = 512/F \]
		\[
		Y(i) =
		\begin{cases}
		A sin(2 \pi \frac{i}{B}), \text{ if } Y \geq 0, \text{ for } 0 \leq i < B\\
		A sin(2 \pi \frac{i}{B})+65535, \text{ if } Y < 0, \text{ for } 0 \leq i < B
		\end{cases}
		\]
		dengan A adalah nilai maksimal variabel \textit{signed 16-bit} yaitu 32767
		dan F adalah skala untuk memodifikasi panjang array buffer.
		Array-Loop pada clock I2S 96MHz dan Sampling BCLK adalah 16kHz.
	\end{exampleblock}
	\begin{exampleblock}{}
		\begin{minted}[frame=lines,fontsize=\footnotesize]{c}
double ampl;
uint16_t buffsize = (uint16_t) 512/freq;
for(i=0;i<buffsize;i++){
	ysin = 0.1*32767*ampl*sin(2*3.141592653589793*((double)i/(double)buffsize));
	if(ysin >= 0){ i2s_tx_buf[i]=ysin; }
	if(ysin <0  ){ i2s_tx_buf[i]=ysin+65535; }
}
i2scfg.size = buffsize;
		\end{minted}
	\end{exampleblock}
	\end{frame}

>>>>

	\begin{frame}[fragile]
	\frametitle{Test Sine Array}
	\begin{exampleblock}{Formula sine}
		\[ Y(i) = A sin(2\pi f \frac{i}{256}), \text{ for } 0 \leq i < 256 \]
	\end{exampleblock}
	\begin{exampleblock}{}
		\begin{minted}[frame=lines,fontsize=\footnotesize]{c}
for(i=0;i<256;i++){
	i2s_tx_buf[i] = 32767*sin( i*2*(M_PI/256));
}
		\end{minted}
	\end{exampleblock}
	\begin{exampleblock}{}
		\begin{figure}[H]
			\centering
			\includegraphics[width=0.45\linewidth]{result/day_1/Max256}
		\end{figure}
	\end{exampleblock}
	\end{frame}

@@

	\begin{frame}[fragile]
	\frametitle{Test modifikasi panjang array}
	\begin{exampleblock}{}
		\[ B = 512/F \]
		\[
		Y(i) =
		\begin{cases}
		A sin(2 \pi \frac{i}{B}), \text{ if } Y \geq 0, \text{ for } 0 \leq i < B\\
		A sin(2 \pi \frac{i}{B})+65535, \text{ if } Y < 0, \text{ for } 0 \leq i < B
		\end{cases}
		\]
	\end{exampleblock}
	\begin{exampleblock}{}
\begin{minted}[frame=lines,fontsize=\footnotesize]{c}
buffsize = (uint16_t) 512/freq;
for(i=0;i<buffsize;i++){
	ysin = 32767*sin(2*3.141592653589793*(i/buffsize));
	if(ysin >= 0){ i2s_tx_buf[i]=ysin; }
	if(ysin <0  ){ i2s_tx_buf[i]=ysin+65535; }
}
i2scfg.size = buffsize;
		\end{minted}
	\end{exampleblock}
	\begin{exampleblock}{Nilai Amplitudo dan Frekuensi }
		\[ f = \frac{f_{left} + f_{right}}{2} \text{ , } P = \frac{P_{left} + P_{right}}{2}\]
	\end{exampleblock}
	\end{frame}

@@

	\begin{frame}[fragile]
	\frametitle{Terselesaikan}
	\begin{exampleblock}{Model array sinus}
		\[ B = 512/F \]
		\[
		Y(i) =
		\begin{cases}
		A sin(2 \pi \frac{i}{B}), \text{ if } Y \geq 0, \text{ for } 0 \leq i < B\\
		A sin(2 \pi \frac{i}{B})+65535, \text{ if } Y < 0, \text{ for } 0 \leq i < B
		\end{cases}
		\]
		dengan A adalah nilai maksimal variabel \textit{signed 16-bit} yaitu 32767
		dan F adalah skala untuk memodifikasi panjang array buffer.
		Array-Loop pada clock I2S 96MHz dan Sampling BCLK adalah 16kHz.
	\end{exampleblock}
	\begin{exampleblock}{}
		\begin{minted}[frame=lines,fontsize=\footnotesize]{c}
double ampl;
uint16_t buffsize = (uint16_t) 512/freq;
for(i=0;i<buffsize;i++){
	ysin = 0.1*32767*ampl*sin(2*3.141592653589793*(i/buffsize));
	if(ysin >= 0){ i2s_tx_buf[i]=ysin; }
	if(ysin <0  ){ i2s_tx_buf[i]=ysin+65535; }
}
i2scfg.size = buffsize;
		\end{minted}
	\end{exampleblock}
	\end{frame}
